一路面前要大家好 我是Stan
韓國演一圈又擔勝了一組
拆高研支 深鮮情侶
Top-Hum Epidels 出生的演員 娜娜正式任愛了
10月2號
Top 所使工事正式
兩人確實正在交往中
其實兩人的緣份是從今年1月開始的
當時娜娜出演了
Top 首裝個人正規專輯的主打歌
完整密切社的MB
兩人演因為這次拍攝第一次見面
之後慢慢變得熟悉
持續保持聯絡
最後在今年6月左右,正式發展成年人關係
NANA的縮屬公司也同樣正式了消息
表示兩人因為NB拍攝結緣
目前正在好好交往
目前正在
耳根據D-Shop報導
兩人在1月拍完NB之後
就一直保持聯絡
即使彼此工作都相當忙碌
還是會抽公在NANA家附近見面
而現在回頭看
其實當初Top
還是親自邀請NANA擔任自己NB的女主角
沒想到幾個月後
兩人真的從NB難女主角
變成了現實中的情侶
目前他們在今年4月推出個人專輯後
正在進行個人尋驗
而 Nana對基因則透過 Netflix 原創以及 Scandor
和觀眾見面
不知道大家對這對神仙俱樂有什麼看法呢?
雲兒成員從民眾逼一爭議的醫生判決
終於出爐了
事情要回到2023年3月
當時從民眾以社會服務要緣的身份
在10萬馬普區服務議
原本預計服務到2024年12月
但後來卻被發現
在大約430公里有高達102天沒有正常出現
而檢方原本求刑有期突襲1年6個月
不過法院最後還是決定急於緩一些
其中一個原因是從民眾承認相關指控並且表達分析
另外從民眾過去長期因為遭遇這種恐慌症的問題
接受精神科治療
法院也把他的治療記錄以及健康狀況納入量型口量
而面對記者詢問接下來有什麼打算
聰明龍也只是表示會牽絮接受法院的判決
自己每天都在後悔
對喜歡支持自己的粉絲真的只有抱歉
也沒有任何可以變解的地方
有緊張這種製作的武人西蘭南團KeyBel
最近災韓國人穿機舞普發生了一起NB拍攝的壤民事件
事情發生在人穿的機舞普市場
雖然這裡是任文的影視拍攝地
但這為其實有許多助戰
根據據名描述
當天凌晨現場不斷傳出中地
噴噴噴的聲音
同時還有工作人員
通通呼音器只會拍攝
讓原本正在睡覺的居民們直接被抽線
最後是在人物科任
在0.3.20分鐘左右直接報警
警方到場接入之後
拍攝大約在15到20分鐘後終於結束
而隨著這起時間
在韓國網路上引發討論
TBF的所屬公司也出面公開道歉
公司表示原本有盡可能降低拍攝對周圍造成的影響
但因為拍攝時間以後
一路进行到深夜,过程中却是没有仔细鼓励到附近居民的生活
之后将亲自拜访收到影响的居民
并承诺未来进行拍摄时会更加紧摄
其实类似的拍摄脸目正应
这几年在韩国也已经不是第一次发射
过去大家看到电影电视剧或一人在附近拍摄
可能会觉得很新鲜
甚至愿意忍耐一下拍摄带来的不变
但现在大家越来越重视自己的隐私生活品质
以及最基本的休息权力
正在拍摄
顯然不能成為影響其他人生活的理由
前陣子不受粉絲對於埃育突襲發布的新單曲
幾乎凌宣傳
以及近期常常顯得比較單調
牽扁於烈的裝法造型
感到非常失望
甚至把矛頭指向了他的經濟公司和造型團隊
對此埃育本人親自在粉絲平台上
發布了一篇常文回應
埃育解釋
其實這兩首新單曲
原本根本不在他的發行計畫內
是因為他的健康出了狀況
導致正規專輯和演唱會雙雙演氣
為了不讓粉絲在9月
因為什麼活動都沒有而感到失望
他才離世決定
先發布這兩首歌陪伴大家
而且經濟公司其實有建議他
既然都發歌了
不亂配一些宣傳活動
這樣才有回味的感覺
但還又認為
這次只是特別為粉絲準備的兩首單曲
並不算正式回歸
所以主動要求把宣傳的資源和經歷
全部保留到明年的正規專輯
強調公司一直都很尊重他的意見
如果大家覺得這次宣傳太少很可惜
那都是他自己的決定
而對於部分粉絲覺得
IU最近的頭髮常常沒有捲度
不夠彭所
裝潢好像也永遠都是那幾種顏色
是不是造型是沒有以前那麼用心了
面對這些質疑
IU也偷了一個
很多粉絲可能不知道的原因
原來他有多種接觸性過滅
甚至曾嚴重到讓他口律過
是不是要暫時停止演藝活動
專心接受治療
因為這個原因
他对头发定型产品还有彩装用品
都有非常严格的限制
而且因为只能使用特定的化妆品和卸装用品
装容能做出的变化
自然也比较有限
IU也特别在文章里
替自己的装法团队解释
他开玩笑形容自己是一个很难照顾的顾客
但现在的团队为了他
不只会陪他去医院
还会研究哪些化妆品成分可以使用
哪些不能使用
所以IU也希望大家不要无汇现在的造型团队
不过IU也透露
接下来的新砖机
会有很多NB以及不同的工作
这次也找了一些第一次合作的造型式
所以未来在身体装荒允许的范围内
大家应该也有机会看到更多不一样的AU
话真的说得太漂亮了
不仅替粉丝着想
也着无道工作人员和公司
连自己想要把一切都做好的那分心意
都能用这么真诚用温暖的话语表达出来
这真的不容易
AU真的很温柔
对一起工作的人很温柔
对粉丝也很温柔
其实粉丝案经济公司是绝对无法骗手
注定只能向死对头一样的关系
但这段文字展现了
一人在中间很好的抓住了平衡
光是看文字
就觉得他是个名字有温暖的人呢
我能理解有些粉丝会觉得可惜
但又是因为这样去骂公司
骂公司人员就是脑子
不过竟然歌手都把话说得这么暖了
那非遗憾应该也会跟着消失吧
I的所远的心取
推测给有
最近真的越来越夸张了
因为这首歌
明明打个互动都已经结束
结果排名不但没有掉
反而一路往上衝
到了9月19日
先拿下美倫基尼·普克斯
以及排行日榜第一頁
接著到了28日
更記憶不拿下
韓國所有音樂榜的一位
達成Purplecateau
而且這已經是所願
第五首參與做詞作曲
並達成PAK的歌曲
前面還有孩子的通貴
You的Kinco
以及南南的Pungan Dukji
Cenicke
但這一次
是他第一次以所有的製作曲
拿下PAK
所以到底為什麼
每一首叫做推擦Gal的歌曲
可以紅成這樣
光看歌名上班子應該已經懂了
大家看過跳K-POP舞蹈的法師嗎?
最近韓國有一位法師
因為超強的舞蹈實力
直接稱霸了網友們的演算法
這位爆紅的德山法師
穿著一身灰色政府
跳起南團A進階全三的經典片段
那麽利益路的動作
精準的盾跌
還有超強烈的表情管理
簡直完美歡樂
他本人甚至幽默的放話
如果歌要藉由全三
那麼佛教界就有特色
其實這不是德山法師第一次展現升級武器了
他過去就曾挑戰過基地和天陽的古驟
因此早就被網友們分為活躁進基地
據瞭解
他為了一次短短的演出
會花上將近兩個月的時間
每天苦練好幾個小時
不過最讓人動容的是他對跳舞真正式的體悟
德山法師太醫院跳舞也是一種休息
他說
遇到困難的舞蹈動作時
他也跟凡人一樣會感到反造想投必
甚至想放棄
但他選擇堅持到底
在不免強自己的情況下
把練舞的故程當作休息
默默忍耐並克服困難
那居然不是AI生成的
哇佛教真的太猛了
我真的很喜歡佛教這種充滿彈性的包容力
把困難又尷尬的烏刀也當作是一種休息
看著老河上認真練習的模樣
真的很令人尊敬
或許有人會批評這樣太過輕敷
但法師說就算想投必也會忍下來
不免強自己單會堅持到底
我從這番話中得到了很好的起發
以前去參加私妙體驗的時候
看到私妙裡掛著
諸和耶穌誕生的步調
我瞬間就頓屋了
把看似的事實的流行娛樂
轉化成了修訊於人類的佛法事件
不知道大家看完之後
對德山法師有什麼看法呢?